❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[ජැං හියුක්]
[චෝයි සූයොං]
[Jin Seo Yeon]
[ජැං හ්යුන් සුං]
[රියු සේං සූ]
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතය.]
[කථාංගය 11]
[දාදු කැටය: ප්‍රතිඵල අගය ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරන ක්‍රීඩා මෙවලමක්]
මෙය ...
තෝ අවජාතකයා.
මේ මොකක්ද? ඔයා මොන වගේ අවජාතකයෙක්ද?
කුඩා පෞද්ගලික ණය ගැනීම සම්බන්ධයෙන් තර්ජන එල්ල කරන අවජාතකයා කවුද?
[අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග් සං සික්]
ඔව්, අංශ ප්‍රධානියා?
අංශ ප්‍රධානියා?
ප්රධාන අංශය?
[චා සූ යොන්ග්]
[අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග් සං සික්]
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
[පැය 10කට පෙර]
හෙලෝ, මේ චා සූ යොන්ග්.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මම තමයි කුණු ගොඩේ මිනිහා.
ලියාපදිංචි නොකළ වාහනය සොයා ගැනීමට ඔබ උදව් ඉල්ලුවේ කාගෙන්ද?
ඔව් සර්?
මේක උදව් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඒ ප්‍රදේශයේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා, එයා ඉස්සර
ලියාපදිංචි නොකළ වාහන ව්‍යාපාරය පවත්වාගෙන ගිය අයට මුදල් ණයට දෙන්න.
ඒ ලියාපදිංචි නොකළ වාහනය තියෙන තැන ඒ පුද්ගලයාට දැනගන්න පුළුවන් නේද?
ඔවුන්ට මුදල් ණයට දුන් කෙනෙක්ද?
ඔහු ඔවුන්ට වාහන මිලදී ගැනීමට මුදල් ණයට දුන්නේය.
ඌ කව් ද?
ඔහුගේ නම චිම් සා බොන්ග්.
සා බොන්ග් කුරුල්ලා?
මම දන්නේ එච්චරයි.
[චිම් සා බොන්ග්]
ස්තූතියි සර්. බොහොම ස්තූතියි.
සා බොන්ග් කුරුල්ලා?
[අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග් සං සික්]
එය කුමක් ද?
අවුරුදු 20කට කලින් මගේ අම්මගේ නඩුවේ ලිපිගොනු ආයෙත් බලන්න පුළුවන් වෙයිද?
හේයි, ඔයා ආයෙත් මේකේද?
ඒ ගැන අහන එක ඔයාට වාර්ෂිකව පැවැත්වෙන දෙයක් නේද?
මට අහම්බෙන් මග හැරුණු ඉඟි තිබෙන්නට ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
කිසිවක් නැත. කිසිවක් නැත.
එසේම, සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය බොහෝ කලකට පෙර කල් ඉකුත් වී ඇත!
එහෙනම්... අහම්බෙන්, ඔබ චිම් සා බොන්ග් ගැන අසා තිබේද?
සා බොන්ග් කුරුල්ලා?
ඔහු ලියාපදිංචි නොකළ වාහනය වන Mucheon 11-A5897 ගැන දන්නා පුද්ගලයෙකු විය හැකි බව පෙනේ.
හේයි, මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඇයි හැමෝගෙම චිම් සා බොං?
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
එයට යන්න දෙන්න!
♫ දෙවියන් වහන්සේ අපේ රට ආරක්ෂා කර රැක දෙත්වා!
ඒක මගේ!
[හ්වාං හා යොං]
මට 4789ක් හම්බුනා.
ඒක යූසොං මානසික රෝහලේ විශේෂ කට්ටලයක්.
4789, 4789.
[ඊඕම් සූ තක්]
[පිරිමි, වයස අවුරුදු 37]
ඉයම් සූ තක්?
ඔව්, ඩොක්ටර්.
මගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරිද?
ඔයා කවුද? ඔයා කවුද?
ඔයා ඒ අවජාතකයා නෙවෙයි.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
හා තේ සික්.
හා තේ සික්? හා තේ සික්?
ඒක කොහෙද? හා තේ සික්. හා තේ සික්.
ජූංගොන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධිය. ජූංගොන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධිය.
ඒක හරි. තුන්-මාර්ග-ඡේදනය...
ඔහු කිව්වා ඔහුට මළ සිරුරක් අවශ්‍යයි කියලා.
මම කෑම කමින් ඉන්නකොට, එයා මට කතා කරලා කිව්වා එයාට මළ සිරුරක් ඕන කියලා.
හොඳටම පිච්චිලා ගිය එකක්.
බෝට්ටුව ගිනිගෙන තිබුණා.
[වසර 5කට පෙර]
මට ඕන වුණේ සල්ලි විතරයි.
මම කළේ ඒක එතන දාන එක විතරයි!
කෙනෙක් මාව දැක්කා.
ඉඕම් සූ තක්.
ඒ අවජාතකයා ඔයාව දැක්කද?
මම දකියි.
ඔයා ඒ අවජාතකයාවත් දැක්කා.
ඔයත් එයාව දැක්කද? ඒ අවජාතකයා?
දිගටම. ඊට පස්සේ?
මාව බේරගන්න! කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
4789! 4789! 4789!
අපි දෙන්නා ඇරෙන්න මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
කමක් නෑ. කියන්න.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඉයුන් ජූ...
ඉයුන් ජූ?
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතියද?
ඉයුන් ජූ.
එයා මගේ ඇස් ඉස්සරහා ඉයුන් ජූව මැරුවා...
ඒ අවජාතකයා ඔයාගේ පෙම්වතියව මැරුවාද?
මම සනීපෙන්!
මම... 4789.
4789! 4789! 4789!
මෙතන ආරක්ෂිතයි. මෙතන ආරක්ෂිතයි.
මෙතන ආරක්ෂිතයි. එයා කිව්වා මෙතන ආරක්ෂිතයි කියලා.
4789, 4789, 4789, 4789.
4789.
ඔයා දන්නවනේ මට දැනෙන හැටි.
නෑ! නෑ! ඔයා දන්නේ නෑ!
ඔයා අපායට ගිහින් නෑනේ!
අපාය?
අපාය!
අඳුරු සහ හුස්ම හිර කරන,
සෑම දිනකම නැවත නැවතත් වේදනාකාරී වේදනාවක් ඇතිවීම,
ඒක නම් මාරයි!
මමත් එතනට ගිහින් තියෙනවා.
ඒ නිරය.
ඔයත්? ඔයා ඒකෙන් පණ පිටින් ආවද?
මම වැනි?
මම තාමත් එතනමයි.
ඔයාද?
මම නැවත නැඟිට්ටා.
මම නැවත නැඟිට්ටා!
මට කියන්න, ඉයොම් සූ තක්.
ඔයා ඒ අපායෙන් නැගිට්ටේ කොහොමද?
හා තේ සික් මට මේ තැන ගැන කිව්වා.
ඔහු කිව්වා මම මෙතන ආරක්ෂිතයි කියලා.
ඔයා පැනලා ගියාට පස්සේ එයා ඔයාව මෙහෙ හැංගුවාද?
හා තේ සික් ඇත්තටම ඔයාව එව්වද?
එහෙනම් මෙතන තවදුරටත් ආරක්ෂිත නැහැ!
4789! 4789! 4789!
යක්ෂයා! යක්ෂයා! යක්ෂ අවජාතකයා! පිස්සු අවජාතකයා!
කහ පාට... ඩොල් අක්. බෝනික්කා අක්!
ඩොල් අක්! මම ඩොල් අක්ව දැක්කා.
ඩොල් අක්. මට ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ.
4789 මාව ආරක්ෂා කරයි.
ඉයොම් සූ තක්, නිහඬ වෙන්න!
කෙනෙක් එනවා.
[යූසොං මානසික රෝහල]
හෙලෝ, මම මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියෙන්.
ඕ හරි.
අපි විමර්ශනය කරන නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
4789 අංක සීනුව නාද කරනවාද?
ඒක අපේ රෝහලේ විශේෂ කට්ටලයක්.
රෝහල් කාමරයක්.
ඇතුළත් කළ රෝගියාගේ නම කුමක්ද?
ඒ අවජාතකයා. ඒ අවජාතකයා එනවා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඉඕම් සූ තක්!
- ඉයෝම් සූ තක්, මොකක්ද අවුල? ඔයා කවුද?
- ඩොක්ටර්, ඩොක්ටර්!
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න. ඒ අවජාතකයා ආවා.
- මට තේරෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
- ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්, මාව බේරගන්න!
සන්සුන් වෙන්න, හරිද? මොහොතක් ඉන්න.
ඉයෝම් සූ තක්, කරුණාකරලා මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඉඕම් සූ තක්!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. ඉයම් සූ තක්!
ඔයා ඒ අවජාතකයා එක්ක වැඩ කරනවා නේද?
තවත් ළඟට එන්න එපා! මම ඌව මරනවා.
මේක තමයි ඔයාට ආරක්ෂිතම තැන.
ඒ අවජාතකයා ඇවිල්ලා. ඒ අවජාතකයා මෙහෙ!
- පසුතැවෙන දෙයක් කරන්න එපා. එන්න.
- පස්සට වෙලා ඉන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. ඉයම් සූ තක්!
ඉඕම් සූ තක්. ඉඕම් සූ තක්!
ඉක්මනින් දොර අරින්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
[4789, ජූන්ජියන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධිය]
[ජූන්ග්ජොන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධිය]
අපි සැකකරුවෙක් නිර්මාණය කරමු.
[අවුරුදු 5කට පෙර]
අපට හඳුනාගත නොහැකි තිස් ගණන්වල පසුවන කෙනෙක්.
පිරිමි. අපිට ශරීරයක් අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා ඒ දේවල් බලාගන්න කෙනෙක්.
ඒ වෙනුවට, අපි කරන අවසාන ගනුදෙනුව මෙයයි.
[ඉයොම් සූ තක්]
[ඩොක්ටර් ක්ලීන්]
කේතය බිංදුව. කේතය බිංදුව.
යූසොං මානසික රෝහලේ රෝගියෙකු පැන ගොස් ඇත.
මම නැවතත් කියනවා, යූසොං මානසික රෝහලේ රෝගියෙක් පැනලා ගිහින්.
ඔබට පියවර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
රෝහලෙන් පැන ගිය ඉයොම් සූ තක්, ඒ අවජාතකයාට සම්බන්ධයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රාදේශීය පොලිසියයි, මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය නොවේ,
ඔහුව නිහඬව අල්ලා ගැනීමට.
හරි. මම රෝහල අවට දුම්රිය ස්ථානයට දැනුම් දෙන්නම්.
හරි, මට තේරුණා.
[අනේ හ්යොන් ජේ]
4789 යනු ඊඕම් සූ තක් නම් රෝගියෙකි.
අවුරුදු පහකට පෙර, හා තේ සික් ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ජූන්ජියොන් තුන්මං මංසන්ධියේදී ඒ අවජාතකයා වෙනුවට ව්‍යාජ මළ සිරුරක් තියන්න.
ඒ අවජාතකයා ඔහුව පැහැරගෙන පැනලා ගියා,
සහ හා තේ සික් ඔහුව මෙහි සඟවා තැබුවා.
ඒ අවජාතකයා හිතාමතාම ඉයොම් සූ තක්ට යන්න දුන්නා.
ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කියනවා වගේ.
ඉයොම් සූ තක් පලා ගියා. ඉක්මන් කරන්න.
ඒ අවජාතකයා අනිවාර්යයෙන්ම ඉයොම් සූ තක්ව හොයයි.
අපි එයාව හොයාගමු. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
[යූසොං මානසික රෝහල]
4789 යනු හා තේ සික්ගේ හෙංචයියා විය.
එයා පැනලා ගියත්, එයාට වැඩි දුරක් යන්න බෑ. අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
මම ඕ හ්යොන් ජේ ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
එයා එයාගේ ග්‍රහණයෙන් එයාව නැති කරගන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයාට සැලැස්මක් තියෙනවා.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔයා මට දුන්න තොරතුරු හරි කියලා.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපි හදිසි නීතියේ මුවාවෙන් ඒ අවජාතකයා අල්ලා ගත් විට,
මම මගේ අභිමතය භාවිතා කරන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? වෙඩි තියලා දානවා කියලද?
සමහරවිට, ඒ අවජාතකයාව ඔයාගෙම අත් දෙකෙන්ම මරන්න ඕන නිසා වෙන්න ඇති...
මට එයාව අල්ලගන්න ඕන එච්චරයි කියමුකෝ.
දැන්, කරුණාකර ඔබ සතුව ඇති තොරතුරු මට දෙන්න.
තාම නෑ. අපි බලාගෙන ඉමු.
- ඒක කොහෙද?
- එතන.
එහේ.
මේ කුඩා ගමේ, මෙය දැනටමත් දෙවන සියදිවි නසා ගැනීමයි.
හේයි, මේ පාර වෙනස්.
ඒ අංශ ප්‍රධානී බං.
ලෝකයේ මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නවා.
මේක තවත් සියදිවි නසාගැනීමක්.
මට ආරංචි වුනා එයාට සූදුවෙන් ගොඩක් ණය වෙලා හිටියා කියලා.
ඔහු පෞද්ගලික ණය ලබා ගන්නා බවට කටකතා පැතිර තිබේ.
මොකක්ද? තව කෙනෙක් දවස් කිහිපයකින් මැරුණාද?
ඒ මිනිහා!
- ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
- තාම එච්චර දෙයක් නෑ.
හරිද? මම ඔයාට කිව්වා.
අන්තිමට කතා කරපු කෙනාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ටයිෆූන් එකක් මැද තියෙන නිස්කලංක බවක් වගේ මේ වාතාවරණය මොකක්ද?
ටයිෆූන් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක හරිම නිහඬයි.
හෙලෝ, මේ චා සූ යොන්ග්.
මම හ්වායොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක කිම් වූ සික්.
අහම්බෙන්, ඔයා රහස් පරීක්ෂක බෑන්ග් සං සික්ව දන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
[හ්වායොන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
කෝපි එකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔව්.
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා. ටික වේලාවකට පෙර කඳු නගින්නෙකු ඔහුව සොයා ගත්තා.
ඔහු ගසක එල්ලී මිය ගියේය.
ඔයා ඊයේ එයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
ඔහ්... ඔව්. අපිට කතා කරන්න ලැබුණේ එක පාරයි.
මට එයාගෙන් අහන්න පෞද්ගලික දෙයක් තිබුණා.
නමුත් ඔහු රාත්‍රියේ මට නැවත කතා කළා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක චා සූ යෙයොන්ග් කියලා කිව්වා නේද?
ඔයාගේ නමත් එයාගේ සටහන් පොතේ තිබුණා.
මේක මම විමර්ශනය කරමින් හිටපු නඩුවක් වගේ.
මම ඔහුගෙන් චිම් සා බොන්ග් ගැන ඇහුවා.
ඔහු අහම්බෙන් චිම් සා බොන්ග් ගැන සොයා බැලුවද?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔහුගේ සටහන් පොතේ අන්තර්ගතය දන්නේ ඔහු පමණි.
මට එයාගේ නඩු ගොනුව බලන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ, කණ්ඩායම් නායකයා?
ඔව්. හරි.
[චිම් සා බොන්ග්, ලියාපදිංචි නොකළ මෝටර් රථය, චා සූ යෙයොන්ග්]
[චොයිගැන්ග් එන්ජිම, දැනට කුණු අංගනයක්]
[ජූං-ගු ජියොන්ග්මියොන්ග් 1-ඩොං, මුචියොන් නගරය]
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්?
සන්බේ, මේ මම.
ඔයා දන්නවද අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග් මැරුණා කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දකිනවා. මම ඔහුව පෞද්ගලිකව දුටුවා.
ඒ ආරංචිය දැනටමත් ඒ තරම් දුරට පැතිරිලාද?
මම ඉන්නේ හ්වායොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ.
ඒක වෙන්න කලින් එයා මට කතා කළා.
එයා එහෙම කළාද? ඔයාටද? ඇයි?
මම කලින් ඉල්ලීමක් කළා.
මම තමයි එයා අන්තිමට කතා කළේ, ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නේ සාක්ෂි ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
ඔයා මොනවද ඉල්ලුවේ?
යමක් තියෙනවා.
සන්බේ, මෑතකදී ඔහු ගැන අමුතු දෙයක් තිබුණාද?
ඔහු සූදුවෙහි නියැලුණු බවත් පෞද්ගලික ණය ලබා ගත් බවත් කටකතා පැතිර තිබේ.
මේ කටකතා පැතිර ගියා.
ඔයා හ්වායොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේද? මම ඔයාව ගන්න එන්න ඕනද?
නෑ. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
සූදුව සහ පෞද්ගලික ණය?
පෞද්ගලික ණය...
සූදුව, ලියාපදිංචි නොකළ කාර්...
ආහ්, මම කාගෙන්ද අහන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාගේ පුතා හරිම හුරතල්.
මගේ පුතා මාව අල්ලගන්නවා.
ඔයාගේ බිරිඳත් ලස්සනයි.
මම අපේ කණ්ඩායමේ මුහුණ වුණා. එක අවස්ථාවකදී.
මම පෙනී සිටින සෑම අවස්ථාවකම, හේවොල්-ඩොං එකතැන පල් වුණා.
කාන්තාවන් රංචු පිටින් එළියට ආවා,
ඒ වගේම ඒකෙන් ගොඩක් වාහන තදබදයක් ඇති වුණා.
ජලය යනු...
මගේ පුතා ගැන කිව්වොත්, එයා දවස් දෙකකට කලින් ගණිත විභාගය සමත් වුණා.
ඔහු එකතු කිරීමට සහ අඩු කිරීමට ඉතා දක්ෂයි.
- නමුත්...
- ඔව්?
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වංචා කළහොත්, ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්නේ කවුද?
ඒක මගේ විශේෂත්වය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය...
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
ලියාපදිංචි නොකළ මෝටර් රථ සහ...
චිම් සා බොං. කරුණාකර ඒවාට අදාළ සියල්ල සොයා ගන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
වාව්, ඔයා ගනුදෙනු කරන්න දක්ෂයි.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක නවත්තපු ගමන් අපි දෙන්නා හවුල්කාරයෝ වෙමු...
ඇය ඕ හ්යොන් ජේගෙන් ඉගෙන ගත්තා...
- ඒ එයා නේද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
3 කණ්ඩායම, අපි රෝහලෙන් පැන ගිය පුද්ගලයා සොයා ගත්තා.
යූසොං මානසික රෝහලේ පැන ගිය පුද්ගලයා සොයා ගන්නා ලදී.
ඔහු යොන්ග්මෝ ආසන දෙව්මැදුරට ගොස් ඇත.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න. එයාව අවුස්සන්න එපා.
මේ වෙලාවෙ එයාව බලාගන්න.
අපි දැනට සූදානම් වෙලා ඉන්න විතරයි ඉන්නේ.
ඔහුව කුපිත නොකර ශක්තිමත් කිරීම් එනතුරු එළියේ ඉන්න එපා.
4789! 4789!
නෑ! ළඟට එන්න එපා!
ඔය දෙන්නා ඒ පැත්තට යන්න, ඊට පස්සේ දෙන්නම මෙතන හොයනවා. අපි යමු.
ඔව්.
ඔතනම නවත්තන්න! හේයි, ඔයා!
නවත්තන්න! නවත්තන්න! ඔයා, ඔතන නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
එයා කොහෙද ගියේ? එයාව හොයාගන්න!
ඔහු කොහේ ද?
ඉක්මන් කරන්න!
එයා කොහෙද ගියේ? එයා කොහෙද?
- එයාව හොඳට හොයලා බලන්න.
- ඔව් සර්. අපි යමු!
එයාලට එයාව නැති වෙලා.
මට විශ්වාස නැහැ
ඔයා ඇයි ඒ අවජාතකයාට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මටත් ඒ අවජාතකයා එක්ක ගෙවන්න ණයක් තියෙනවා.
[ඩොල් අක්]
පිස්සු අවජාතකයෙක්! කහ පාට... ඩොල් අක්. ඩොල් අක්!
ඩොල් අක්. මම ඩොල් අක්ව දැක්කා.
[ඩොල් අක් නිම්නය - හොඳම රිජ් මංපෙත]
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
[බෑන්ග් මෑන් සමඟ]
- ඔව්?
- රහස් පරීක්ෂක, මම චිම් සා බොන්ග්ව හොයාගත්තා.
ඇගේ නම බොං යෙයොන් ජා.
සිම් ෂා ට්සුයි (හොංකොං ප්‍රදේශයක්) හිදී, ඇය අතිවිශාල මුදලක් වැඩි කර ආපසු පැමිණියාය.
නමුත් මේ ආච්චි ගොඩක් ව්‍යාපාර කරනවා
පුද්ගලික ණය, ලියාපදිංචි නොකළ කාර් සහ ඒ හා සමාන ය.
මතුපිටින් බැලූ විට, ඇය භූමි අලංකරණ සමාගමක් පවත්වාගෙන යයි.
භූමි අලංකරණ සමාගමක්ද? හරිද?
කරුණාකර මට ඇගේ ලිපිනය එවන්න.
හේයි, චා සූ යොං!
ඔව්?
ඔබ මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි?
ආ, ඒ...
හේයි, මම ඇරෙන්න කණ්ඩායමේ අනිත් හැමෝම කාර්යබහුලයි වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔයාලා මගේ පිටිපස්සේ වෙන වෙනම හමුවෙන්නේ නෑ නේද?
නෑ, මම නෑ. මට බලාගන්න පෞද්ගලික වැඩක් තියෙනවා.
පුද්ගලික කටයුතු?
තවමත්, ඔබ තනිවම දුවන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මට තවම විකුණන්න දෙයක් නැහැ.
මම මුචියන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයෙන්.
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ බොං යොන් ජා ද?
ඇයි ඔයා මාව හොයන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මුචියොන්ගෙ ලියාපදිංචි නොකළ කාර් ව්‍යාපාරයේ බැංකුකරු කියලා.
ඉතිං මොක ද?
අහම්බෙන්, ලියාපදිංචි නොකළ මෝටර් රථ ව්‍යාපාර අතර,
ඔයා Choigang එන්ජිම ගැන අහල තියෙනවද?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මරණාසන්නව සිටින මහලු කාන්තාවක් දන්නේ කුමක්ද?
එහෙනම්, ඔයා හ්වායොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග්ව දන්නවද?
WHO?
හ්වායොං පොලිස් ස්ථානයේ අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග් සං සික්.
ඒ වගේ කෙනෙකුට අබලන් වයිනයිල් හරිතාගාරයක් එක්ක මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ඔව්. හරි.
මැඩම්, ඔයාද ඒ ගොම පොහොර මල්ල බැන්දේ?
මේ දවස්වල මගේ අත්වලට ශක්තියක් නැහැ,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් ගැට ගහන්නවත් අමාරුයි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. මම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
ඔයා කවද්ද නියපොතු කැඩුවේ?
මගේ නියපොතු?
මගේ නියපොතු ගැන ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලද කිව්වෙ?
මෙහි පැමිණ සිටින රහස් පරීක්ෂකයින් සිය ගණනක් සිටිති.
ඔයා මාව හොයන් ආවෙ ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ,
නමුත් මට වරෙන්තුවක් ගෙනෙන්න.
මට වරෙන්තුවක් ගේන්න!
වරෙන්තුවක්!
යන්න!
- මැඩම්.
- ඔව්?
- කරුණාකර සන්සුන් වී වචන භාවිතා කරන්න.
- වචන? හහ්?
මම ඔයාට කිව්වා තනියම වටේ යන්න එපා කියලා!
ප්‍රශ්න අහන්න ආපු රහස් පරීක්ෂකයෙකුට තර්ජනය කරන්න තරම් ඔයා කොච්චර අපරාධ කරලා තියෙනවද?
දැන්, මම මොනවද හොයන්න ඕනේ?
ලෙජරයක් තිබිය යුතුයි.
ඇය ණයට ගන්න කෙනෙක්, ඒ නිසා ඇය කොහේ හරි ලෙජරයක් සඟවා තිබිය යුතුයි.
හරි. එහෙනම් මම ඇතුල බලන්නම්. ඔයා මෙතනින් හොයලා බලන්න.
හරි හරී.
කළු පැල්ලමක්?
[සිවිල් සේවක ලෙජරය]
[මුචියොන් පළාත් පොලිස් ස්ථානය]
[නැගෙනහිර මුචියොන් පොලිස් ස්ථානය]
[හ්වායොන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
[ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරි පාර්ක්, ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක ජෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක ලී, අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග්]
[අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග් සං සික්]
[2019 නොවැම්බර්: 50,000,000ක් දිනා ඇත]
[2000-2003 ලියාපදිංචි නොකළ වාහන ව්‍යාපාර ආයෝජනය එකතු නොකළ මුදල්]
[2000, ලියාපදිංචි නොකළ වාහන ව්‍යාපාර ආයෝජනය එකතු නොකළ මුදල්]
[බිග් ෆ්‍රෙන්ඩ්ස් මෝටර්ස්, ඩ්‍රීම් කාර් සෙන්ටර්]
[චොයිගැන්ග් එන්ජිම, මුචියොන් 11 A5897, කිම් සං ගිල්, 70,000,000 වොන්]
[මුචියොන් 11 A5897]
කිම් සං-ගිල්.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
රහස් පරීක්ෂක යැං, අංශ ප්‍රධානී බෑන්ග්ගේ මරණය ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
එයාගේ නම මෙතන තියෙනවා,
මම හිතන්නේ එයා චිම් සා බොන්ග් එක්ක සම්බන්ධයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර මෙතනින් ඉවර කරලා මේක ගන්න.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
හේයි! හේයි, චා සූ යෙයොන්ග්! හේයි! හේයි!
මොකක්ද?
යූසොං මානසික රෝහලෙන් පැන ගිය රෝගියා සොයා ගත්තා.
චියොන්ග්ඩැං ප්‍රදේශය, කන්ද 1.
මුර සංචාර ඒකක, ඉක්මනින් එකලස් කරන්න.
[රහස් පරීක්ෂක චා සූ යොං]
රහස් පරීක්ෂක චා, ඔබ ඉල්ලූ පරිදි, මම කිම් සං ගිල්ගේ ලිපිනය සොයාගත්තා.
මට විශ්වාසයි ඒක ළඟපාත කොහේ හරි ඇති.
අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් අමතා ප්‍රදේශය හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න!
ඔව් සර්.
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න!
ඔහු තවමත් උණුසුම්.
ඔහු වැඩි කලකට පෙර මිය ගොස් නැති බව පෙනේ.
ඉයොම් සූ තක් කොහෙද කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි පරක්කු වැඩියි.
ඔයා එයාව නැති කරගත්තද?
ඔව්.
කණ්ඩායම සමඟ නොයා ඔබ තනිවම එයට ගියේ ඇයි?
ඒක GPS එකක්. මම ඒක Eom Soo Tak එකේ දැම්මා.
ඔහුට එතරම් දුරක් යා නොහැකි විය.
අපි අවජාතකයා නැති කරගත්තා.
ඔයාට විශ්වාසද අවජාතකයා එයාව මැරුවා කියලා?
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම ඇවිල්ලාද?
නියෝජ්‍ය කොමසාරිස්තුමනි, ඒ අවජාතකයාව තවත් උඩට ගේන්න එපා.
අපි...
එය නොවිසඳුණු නඩුවක් ලෙස තබන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉයොන් සූ තක්ගේ සිරුර සීතල නඩුවක් ලෙස ඉතිරි වනු ඇත.
නමුත් ඕ හ්යොන් ජේ මේක ඔයාට දුන්නේ ඇයි?
ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න ඒක ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
මට විශ්වාසයි එයාට වෙන සැලැස්මක් තියෙනවා.
තවත් සැලැස්මක්?
සමාවෙන්න. #27-3 කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ පැත්තට උඩට යන්න බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඌ කව් ද?
මම මොහොතකට ඇතුළට එන්නද?
ඔයා ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයෙන්ද ආවේ?
ඔයා 1964 ඉපදුන කිම් සං ගිල් ද?
ඔයා කව්ද?
මුචියොන් 11 A5897.
ඔබ මෙම ලියාපදිංචි නොකළ මෝටර් රථය පදවා තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර දැන් යන්න.
මීට වසර විස්සකට පෙර 2000 ඔක්තෝබර් 10 වන දින පස්වරු 2 ට, හොංවූන්-මියොන් හි මංසන්ධියකදී,
කළු පැහැති මෝටර් රථයක් හැප්පීමෙන් පසු ධාවනය වූ අනතුරකට ලක් විය.
ඒ වන විට රියදුරු කළු තොප්පියක් පැළඳ සිටියේය.
ඒ වෙලාවේ අනතුර... 37 හැවිරිදි ජියොන්ග් ඉයුන් මි මිය ගියා.
ඔයාට අමතරව, කාර් එකේ ළමයෙක්ත් හිටියා.
දරුවා අතේ තියාගෙන හිටපු කඩමාළු බෝනික්කා පවා...
ඒ සියල්ල මතක තබා ගන්නා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
සාක්ෂිකරුවෙක් සහ වින්දිතයාගේ දියණිය.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉඳන් තිබුණු දෙයක්.
දැන් ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇත.
ඒක මට කල් ඉකුත් වෙලා නැහැ!
මම...
මම පොලිස්කාරයෙක් වුණේ මේ නිසා.
නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
කිම් සැන්ග් ගිල්, ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නේ මාරාන්තික රිය අනතුරක් සිදුකිරීමේ අපරාධයකටයි.
2000 ඔක්තෝබර් 10 වන දින 37 හැවිරිදි ජියොන්ග් ඉයුන් මි ඝාතනය කරන ලදී,
හොංවූන්-මියොන් හි මංසන්ධියක,
එය නිශ්චිත අපරාධ පිළිබඳ අතිරේක දඬුවම් නීතියට අයත් වේ.
මම එහෙනම් මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට, නීතිඥයෙකු පත් කිරීමට අයිතියක් ඇත,
සහ සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
ඊට අමතරව, මෙම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ අධිකරණ සමාලෝචනයක් ඉල්ලා සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
මම, මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ විමර්ශන ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂක චා සූ යොං, මේ සියල්ල ඔබට දැනුම් දුන්නා.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න එපා; මාව මරලා දාන්න.
මම එහෙනම් මැරෙන්න තිබුණා.
මම එහෙනම් මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
ඒක අපායක් වෙලා.
ඔයාව මරන්නද?
ඔයාට ඕන මම ඔයාව මරනවාටද?
පහුගිය අවුරුදු විස්ස පුරාම මම සිය වතාවකට වඩා ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න සිහින මැව්වා.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇත.
මට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ.
ඔබට මැරෙන්න බැරි මේ නිරයේ ජීවත් වෙන්න.
මම වගේ.
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ. මැරෙන්න එපා.
♫ මගේ ගැඹුරු සෙවනැල්ල ♫
♫ ඔබේ පෙති මදින්නේ ♫ විසිනි
♫ ලා ලා ලා ලා ලා ලා ලා ♫
♫ රළු සුළඟේ තනිව ♫
♫ පෙති මැලවී ගියේය ♫
සූ යොන්ග්, අත් නොහැරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
♫ මම ඔයාව තුරුළු කරගෙන නිදාගත්තා ♫
[ඩොල් අක්]
ඩොල් අක්. ඒක මෙතන.
ඉයොම් සූ තක් පලා යන අතරතුර මෙම පුවරුවේ වැදුණා.
ඔහු මෙහි 'ඩොල් අක්' යන වචන දුටුවේය.
කහ පාට... ඩොල් අක්. බෝනික්කා අක්!
මෙය ඉයොම් සූ තක් සහ ඔහුගේ පෙම්වතිය භූමදාන කළ ස්ථානයයි.
ඒ අවජාතකයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
රහසිගත හා හුරුපුරුදු ස්ථානයක්
එය ඔහුව අන්තයටම උද්දීපනය කළ හැකිය.
ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය ළඟ බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු තත්ත්වය ගැන දැනුවත් වීමට හේතුව
මොකද ඔහු පොලිස් ගුවන් විදුලියට සවන් දෙන නිසා.
ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානයෙන් ප්‍රබල රේඩියෝ සංඥා සම්ප්‍රේෂණය වන බව මට විශ්වාසයි.
මතක තියාගන්න...
කවුද ඔයාට ඉශුව මරන්න කිව්වේ.
ඔයා මට කියන්නම ඕන.
[සංඥාවක් නැත]
මොකක් ද වැරැද්ද?
තාත්තේ, මම වැරදිකරුව අල්ලගත්තා.
අම්මට ගැහුව වරදකරුව මම අල්ලගෙන දිව්වා.
ඇත්තටම?
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා මගේ දුවේ.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මට එයාව හම්බුනේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
[මහජන නිල හැඳුනුම්පත]
[චා සූ යොං]
[රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ]
ඒ මමයි.
මම හිතන්නේ යමක් සිද්ධ වෙන්න ඇති?
මගේ අම්මට ගැහුව කෙනාව මම හොයාගෙන දුවගෙන ගියා.
ඒක සහනයක්.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
ජෝ සොං ඒ සමඟ පළමු නඩුවේදී ඔබ මට උදව් කළ විට,
ඔයා මට මේක කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
මම කවදාවත් ඔයාට උදව් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි?
මට ඔයා ගැන අනුකම්පා හිතුනා.
මටත් මං ගැනම දුකයි.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
කැළැල්...
හෙටක් කවදාවත් නොඑන අයට අහිමි වීමේ හැඟීමක්.
මෙන්න බලන්න, චා සූ යොන්ග්.
ඒකට සටන් කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබ දුර්වල වීමට අකමැති නම්.
මට දැන්ම ඔයාව ඕනේ.
♫ ඇසිපිය හෙළමින් ඔබේ පාපයන් පාපොච්චාරණය කරන්න ♫
♫ ඔබ දිලිසෙන ඇස් ♫
♫ කැබලි වූ සලකුණු එකට එකතු කරනවා වගේ ♫
♫ ඔබට අහිමි වූ මතකයන් ♫
♫ ඔයා මාව දාලා ගියා ♫
රහස් පරීක්ෂක ඕ.
♫ ඔයාව හොය හොයා තනියම ඇවිද්දේ කවුද ♫
මේ තමයි ඒ අවජාතකයාගේ සැඟවුණු තැන.
ඔයා අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
ඒක හරි.
ඔබ තවමත් කණ්ඩායම් නායකයා සම්බන්ධ කර ගත්තේද?
තවමත් නෑ.
මුලින්ම ඔබේ ඡායාරූප මතකය භාවිතා කර මතක තබා ගන්න.
ඒ බෝනික්කා ගොදුරක්ගේ නෙවෙයි.
ඒ නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඒ අවජාතකයාගේ තමයි.
එයට යම් විශේෂ අර්ථයක් තිබිය යුතුයි.
මේ බෝනික්කා...
මම ඒක දන්නවා.
අවුරුදු විස්සකට කලින්, මගේ අම්මව හැප්පිලා දුවපු කාර් එකේ,
පිටුපස වාඩි වී සිටි දරුවා මේ බෝනික්කාව අල්ලාගෙන සිටියේය.
[කණ්ඩායම් නායක හ්වාං හා යොන්ග් වෙත]
ඔයාට මරන්න ඕන එක කෙනෙක්ව කියන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
[පෙරදසුනෙහි ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
ඔයාට ඒ බෝනික්කාව මතකද?
ඔයා මොනවද දන්නේ ඔයා මාව බලන්න ආවා කියලා?
දැන් අවුරුදු පහක් තිස්සේ, අපිව වෙව්ලන දෙයක් දිගටම කළ යුත්තේ ඇයි?
මා අයත් වන සංවිධානය අඩපණ වෙනවා දැකීම මට ඉවසා සිටිය නොහැක.
පුරෝකථනය කළ හැකි වීම ඔහුගේ විලාසිතාව නොවේ.
අපි ඔහුගේ ඉලක්කය සොයා ගත යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි සැඟවීමට කැමති සාක්ෂි මොනවාද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාට එයාව මුලින්ම අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඒ අවජාතකයා උගේ වලිගය කපලා දැම්මා, එච්චරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥